/*	 Requisitos funcionais:
*
* 1. Retirar cartas 9,8, 10 e coringas que compoem um baralho completo, cartas não utilizadas no truco.
* 2. Embaralhar as cartas em ordem aleatória, que será feito a cada começo de mão.
* 3. Escolher numero de jogadores 2,4 ou 6 jogadores para compor as 2 equipes (mostrar aos jogadores). 
* 4. Cada inicio de mão é distribuido 3 cartas por jogador,onde a mão é composta de 3 rodadas.
* 5. Ordem primordial de forças e naipes para determinação do vencedor da partida (mostrar aos jogadores).
*--- Cartas: 3>2>A>K>J>Q>7>6>5>4
*--- Naipes: Paus>Copas>Espadas>Ouro
* 6. Ordem do jogo de  dos jogadores é no sentido antihorário.
* 7. Primeiro a sacar é arbitrario (mostrar aos jogadores).
* 8. Manilha de ordem de força, a carta seguinte a retirada para a mesa se torna a mais forte redefinindo
* a sequencia (mostrar aos jogadores).
* 9. A cada rodada o jogador pode acionar o truco na sua vez, para aumentar a pontuação da rodada
*em 3 pontos, e os demais podem "fugir", fazendo a dupla desafiante ganhar 1 ponto, ou aceitar, ou ainda
* aumentar o valor da aposta para que o valor da pontução em ordem crescente de 3 em 3 até atingir o
* patamar de 12 (mostrar aos jogadores).
* 10. Mão de Onze: Ocorre para o primeiro jogador que atingir 11 pontos, poderá ver a mão de sua equipe, e 
*a rodada passa a valer 3 pontos, caso estes optem por não "arriscar", a outra equipe ganha 1 ponto (mostrar aos jogadores).
* 11. Mão de ferro: Se aplica semelhantemente a mão de onze, porem quando os membros da equipe atingirem todos
* o valor de 11 pontos e as cartas devem estar viradas (mostrar aos jogadores).
* 12. Placar de pontuação é atualizado a cada fim de mão (mostrar aos jogadores).
* 13. Tratamento dos casos de empate (mostrar aos jogadores):
*	a) Se empatar na 1° rodada o ganhador da 2° rodada vence a mão.
*	b) Se empatar na 2° rodada o ganhador da 1° rodada vence a mão.
*	c) Se empatar na 1° e 2° rodadas o ganhador da 3° rodada vence a mão.
*	d) Se empatar na 3° rodada o ganhador da 1° rodada vence a mão.
*	e) Se empatar nas 3 rodadas ninguém vence a mão.
*14. Vence o jogo, e assim ele é finalizado, pela equipe que atingir primeiro 12 pontos (mostrar aos jogadores).	
*
*	
*	 Requisitos não funcionais:	
*	
* 1. Manutenabilidade.	
* 2. Corretude.	
* 3. Indepedencia dos módulo.